# Практичне завдання до теми 4 (Node.js basics)

## Завдання 1
Напишіть функцію, яка приймає будь-який тип масиву та асинхронний колбек, який викликається для кожного елемента масиву послідовно. Результатом виклику має бути масив результатів колбеку. Усі типи мають застосовуватися автоматично (функція шаблону).
IDE має розглядати змінні з прикладу так: <br>
item type = string <br>
index type = number <br>
results type = Array<{item: string, index: number}>

## Завдання 2
Напишіть функцію, яка приймає будь-який тип масиву та правило для видалення елементів масиву. Функція змінює переданий масив, а усі видалені елементи функція повертає окремим масивом такого ж типу. Усі типи мають застосовуватися автоматично (функція шаблону).
IDE має розглядати змінні з прикладу так: <br>
item: number <br>
deletedElements: Array <br>
результат виклику: <br>
array = [1, 3, 7, 9] <br>
deletedElements = [2, 6] 

## Завдання 3
Напишіть скрипт, який отримує з командного рядка рядковий параметр - шлях до JSON-файла із масивом рядків - посилань, читає та аналізує його вміст. Скрипт має створити папку «<JSON_filename>_pages» і для кожного посилання із <JSON-файла отримати його HTML-вміст і зберегти цей вміст у окремому файлі в новоствореній папці. Приклад JSON-файла (list.json) прикріплений до цього практичного завдання нижче.
#### Виконане завдання знаходиться у файлі script.ts

## Завдання 4
Напишіть скрипт, який отримує з командного рядка числовий параметр – частоту в секундах. Скрипт має виводити на кожному тику (визначеному частотою) наступну системну інформацію:

- operating system;
- architecture;
- current user name;
- cpu cores models;
- cpu temperature;
- graphic controllers vendors and models;
- total memory, used memory, free memory в GB;
- дані про батарею (charging, percent, remaining time).

Знайдіть і використайте функціональність підходящих модулів.
#### Виконане завдання знаходиться у файлі task4.ts

## Завдання 5
Напишіть власну реалізацію класу EventEmitter (Publisher/Subscriber), який поводитиметься так:

const emitter = new MyEventEmitter(); <br>
emitter.registerHandler('userUpdated', () => console.log('Обліковий запис користувача оновлено')); <br>
emitter.emitEvent('userUpdated'); // Обліковий запис користувача оновлено